田舎区のエレスさんが存じませんが、今宮のエレスさんたちは、要はつんぼや、くんぼやと申します。
なんでつんぼやがないの。途中からくんぼになった。どういうもんでやってしまうの。
あれ、西宮から今宮へ持ってきたのに、坂井の方を向いて大阪を切り抜けにしています。
エレスさんは大阪で手話になって、切りを向けるから、よっぽどあの人は聞こえない人だなとこう言うの。
エレスに私は慌てもがいていて、これにやったらつんぼやはわからんでいいです。
前から巻いても足りない。裏手へ回ろうかって、裏手へ回って、裏手の刀を叩きます。
エレスさんに参りました。手で叩くのが痛いし、無茶な人やりに出た目で叩いてます。
もう商売機も勉強して、すでに横手の方に叩いて、番状ずつの見て出します。
エレスさんに参りました。手で叩くのが痛いし、無茶な人やりに出た目で叩いて、横手の方に叩いて、横手のやつの方がたくさん見て出します。
持ったが売っちゃ、持ったが売っちゃ、毎年の金錯はここやで。買い流れ、買い流れ、掘った掘った、本気の民族はここやで。
商売、番状のたたのけ、来い、お金があって、売ったの、売ったの、売ったの、あんまり早いと言っていました。
エレスさんが登り上がって、本物の金棒になっていました。
大抵このエレスさんに参ったら、あんまり金棒を直してくればいいのに、
お金出る人がいないのに、ぼくをくれよ、ぼくをくれよと言っていました。
今年私も参りました。
今、私に河野池君を申し出す時間があります。
あの人が言っていました。
これはどういうことを言うのか、参考のために身を抱いて聞いていますから、やっぱりぼくをくれ。
偉いものですな。
登り上がって、エレスさんに御実証、扉が開くとそれを言っていました。
もう河野池君、いい加減に殴ったと言っていました。
考えてみると、エレスさんより河野池さんの方が福がよくあるのです。
このエレスさんには広田藩主もいます。
宇都宮にも広田藩主もいます。
あれはもうこのエレスさんの島持ちだったそうです。
イノ神さん、誰が引き誤ってあれをイノ神さんが引いている。
お色の腐ったもとに持って行きます。
また広田藩もずぼらで人情媒で、機嫌止めてから赤屋たときに訪問病院みたいな顔をして、
あのババにそこを直しています。
遠国から来た時点で、街もエレスさんもいらないので、
広田藩だけを毎日見る人がおられます。
それであの人は、お大事なのが広田藩だろうか、
そのエレスさん、これが救急人の中に入っております。
これを真っ暗な地帯に引いてみると、
陵を見るとこの辺を行きます。
長城の塔の眠りの南さん、
波乗り不便の男の欲かな、
ただ座に呼んでも同じ歌になるそうです。
二日は八時に、
三日日はうかうかと経ってしまいます。
次にあと一日、
二日は八時に、
三日日はうかうかと経ってしまいます。
次にあと一日、
七日町街、
昔は東土の鳥が日本の土地、
渡らぬうちに七草、七草、
青の生まない子の夢へと叩いたんです。
東土の鳥と空の鳥とこれは合わないんです。
もう空の人間が陵と隣で餃子を食べてきて、
南京だって、南京だって、
ナイスだって、
お手の世の中になってしまうんですから、
こんなもったいないことは言えていられません。
ご視聴ありがとうございました。